Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·288 | Suspicious Stowaway | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Suspicious Stowaway deals combat damage to a player, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 每当可疑偷渡客对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# MID·288 | Suspicious Stowaway | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·288 | Seafaring Werewolf | Card Name
source: Seafaring Werewolf
zh_hans: 远洋狼人

# MID·288 | Seafaring Werewolf | Card Text: Paragraph 1
source: Seafaring Werewolf can't be blocked.
zh_hans: 远洋狼人不能被阻挡。

# MID·288 | Seafaring Werewolf | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Seafaring Werewolf deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当远洋狼人对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MID·288 | Seafaring Werewolf | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·289 | Baneblade Scoundrel | Card Name
source: Baneblade Scoundrel
zh_hans: 灾刃恶棍

# MID·289 | Baneblade Scoundrel | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Baneblade Scoundrel becomes blocked, each creature blocking it gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当灾刃恶棍被阻挡时，每个阻挡它的生物各得-1/-1直到回合结束。

# MID·289 | Baneblade Scoundrel | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·289 | Baneclaw Marauder | Card Name
source: Baneclaw Marauder
zh_hans: 灾爪劫狼

# MID·289 | Baneclaw Marauder | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Baneclaw Marauder becomes blocked, each creature blocking it gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当灾爪劫狼被阻挡时，每个阻挡它的生物各得-1/-1直到回合结束。

# MID·289 | Baneclaw Marauder | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature blocking Baneclaw Marauder dies, that creature's controller loses 1 life.
zh_hans: 每当一个阻挡灾爪劫狼的生物死去时，该生物的操控者失去1点生命。

# MID·289 | Baneclaw Marauder | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·290 | Graveyard Trespasser | Card Name
source: Graveyard Trespasser
zh_hans: 墓地擅闯客

# MID·290 | Graveyard Trespasser | Card Text: Paragraph 1
source: Ward—Discard a card.
zh_hans: 守护～弃一张牌。

# MID·290 | Graveyard Trespasser | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Graveyard Trespasser enters the battlefield or attacks, exile up to one target card from a graveyard. If a creature card was exiled this way, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当墓地擅闯客进战场或攻击时，将至多一张目标牌从坟墓场放逐。如果以此法放逐一张生物牌，则每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# MID·290 | Graveyard Trespasser | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·290 | Graveyard Glutton | Card Name
source: Graveyard Glutton
zh_hans: 墓地饱食兽

# MID·290 | Graveyard Glutton | Card Text: Paragraph 1
source: Ward—Discard a card.
zh_hans: 守护～弃一张牌。

# MID·290 | Graveyard Glutton | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Graveyard Glutton enters the battlefield or attacks, exile up to two target cards from graveyards. For each creature card exiled this way, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当墓地饱食兽进战场或攻击时，将至多两张目标牌从坟墓场放逐。每以此法放逐一张生物牌，每位对手便失去1点生命且你获得1点生命。

# MID·290 | Graveyard Glutton | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·291 | Shady Traveler | Card Name
source: Shady Traveler
zh_hans: 阴沉旅人

# MID·291 | Shady Traveler | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑

# MID·291 | Shady Traveler | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·291 | Stalking Predator | Card Name
source: Stalking Predator
zh_hans: 潜行掠狼

# MID·291 | Stalking Predator | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑

# MID·291 | Stalking Predator | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·292 | Fangblade Brigand | Card Name
source: Fangblade Brigand
zh_hans: 尖牙刃强盗

# MID·292 | Fangblade Brigand | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{R}: Fangblade Brigand gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：直到回合结束，尖牙刃强盗得+1/+0且获得先攻异能。

# MID·292 | Fangblade Brigand | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·292 | Fangblade Eviscerator | Card Name
source: Fangblade Eviscerator
zh_hans: 尖牙刃剔骨兽

# MID·292 | Fangblade Eviscerator | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{R}: Fangblade Eviscerator gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：直到回合结束，尖牙刃剔骨兽得+1/+0且获得先攻异能。

# MID·292 | Fangblade Eviscerator | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{R}: Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {4}{R}：由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# MID·292 | Fangblade Eviscerator | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·293 | Harvesttide Infiltrator | Card Name
source: Harvesttide Infiltrator
zh_hans: 收成节渗透人

# MID·293 | Harvesttide Infiltrator | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·293 | Harvesttide Infiltrator | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·293 | Harvesttide Assailant | Card Name
source: Harvesttide Assailant
zh_hans: 收成节袭击兽

# MID·293 | Harvesttide Assailant | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·293 | Harvesttide Assailant | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·294 | Reckless Stormseeker | Card Name
source: Reckless Stormseeker
zh_hans: 鲁莽逐风客

# MID·294 | Reckless Stormseeker | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +1/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+0且获得敏捷异能。

# MID·294 | Reckless Stormseeker | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·294 | Storm-Charged Slasher | Card Name
source: Storm-Charged Slasher
zh_hans: 风雷斩击兽

# MID·294 | Storm-Charged Slasher | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +2/+0 and gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，目标由你操控的生物得+2/+0且获得践踏与敏捷异能。

# MID·294 | Storm-Charged Slasher | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·295 | Spellrune Painter | Card Name
source: Spellrune Painter
zh_hans: 咒符缀身人

# MID·295 | Spellrune Painter | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Spellrune Painter gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，咒符缀身人得+1/+1直到回合结束。

# MID·295 | Spellrune Painter | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·295 | Spellrune Howler | Card Name
source: Spellrune Howler
zh_hans: 咒符嚎狼

# MID·295 | Spellrune Howler | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Spellrune Howler gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，咒符嚎狼得+2/+2直到回合结束。

# MID·295 | Spellrune Howler | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·296 | Tavern Ruffian | Card Name
source: Tavern Ruffian
zh_hans: 酒馆恶徒

# MID·296 | Tavern Ruffian | Card Text
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·296 | Tavern Smasher | Card Name
source: Tavern Smasher
zh_hans: 酒馆破坏兽

# MID·296 | Tavern Smasher | Card Text
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·297 | Village Watch | Card Name
source: Village Watch
zh_hans: 村庄守夜人

# MID·297 | Village Watch | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MID·297 | Village Watch | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·297 | Village Reavers | Card Name
source: Village Reavers
zh_hans: 村庄裂肢兽

# MID·297 | Village Reavers | Card Text: Paragraph 1
source: Wolves and Werewolves you control have haste.
zh_hans: 由你操控的狼和狼人具有敏捷异能。

# MID·297 | Village Reavers | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·298 | Bird Admirer | Card Name
source: Bird Admirer
zh_hans: 爱鸟人

# MID·298 | Bird Admirer | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MID·298 | Bird Admirer | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·298 | Wing Shredder | Card Name
source: Wing Shredder
zh_hans: 碎翼兽

# MID·298 | Wing Shredder | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MID·298 | Wing Shredder | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·299 | Burly Breaker | Card Name
source: Burly Breaker
zh_hans: 粗鲁破坏人

# MID·299 | Burly Breaker | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {1} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {1}.)
zh_hans: 守护{1}

# MID·299 | Burly Breaker | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·299 | Dire-Strain Demolisher | Card Name
source: Dire-Strain Demolisher
zh_hans: 怖狼脉粉碎兽

# MID·299 | Dire-Strain Demolisher | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {3} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {3}.)
zh_hans: 守护{3}

# MID·299 | Dire-Strain Demolisher | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·300 | Dawnhart Mentor | Card Name
source: Dawnhart Mentor
zh_hans: 曙鹿集导师

# MID·300 | Dawnhart Mentor | Card Text: Paragraph 1
source: When Dawnhart Mentor enters the battlefield, create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 当曙鹿集导师进战场时，派出一个1/1白色人类衍生生物。

# MID·300 | Dawnhart Mentor | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — {5}{G}: Target creature you control gets +3/+3 and gains trample until end of turn. Activate only if you control three or more creatures with different powers.
zh_hans: 鸠集～{5}{G}：直到回合结束，目标由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。只能于你操控三个或更多力量各不相同的生物时起动。

# MID·301 | Dawnhart Rejuvenator | Card Name
source: Dawnhart Rejuvenator
zh_hans: 曙鹿集回春师

# MID·301 | Dawnhart Rejuvenator | Card Text: Paragraph 1
source: When Dawnhart Rejuvenator enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当曙鹿集回春师进战场时，你获得3点生命。

# MID·301 | Dawnhart Rejuvenator | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# MID·302 | Hound Tamer | Card Name
source: Hound Tamer
zh_hans: 猎犬驯师

# MID·302 | Hound Tamer | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·302 | Hound Tamer | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·302 | Hound Tamer | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·302 | Untamed Pup | Card Name
source: Untamed Pup
zh_hans: 未驯幼狼

# MID·302 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·302 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 2
source: Other Wolves and Werewolves you control have trample.
zh_hans: 由你操控的其他狼和狼人具有践踏异能。

# MID·302 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·302 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 4
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·303 | Outland Liberator | Card Name
source: Outland Liberator
zh_hans: 离乡救难人

# MID·303 | Outland Liberator | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice Outland Liberator: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲离乡救难人：消灭目标神器或结界。

# MID·303 | Outland Liberator | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·303 | Frenzied Trapbreaker | Card Name
source: Frenzied Trapbreaker
zh_hans: 狂热破笼兽

# MID·303 | Frenzied Trapbreaker | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice Frenzied Trapbreaker: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲狂热破笼兽：消灭目标神器或结界。

# MID·303 | Frenzied Trapbreaker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Frenzied Trapbreaker attacks, destroy target artifact or enchantment defending player controls.
zh_hans: 每当狂热破笼兽攻击时，消灭目标由防御牌手操控的神器或结界。

# MID·303 | Frenzied Trapbreaker | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·304 | Saryth, the Viper's Fang | Card Name
source: Saryth, the Viper's Fang
zh_hans: 毒蛇之牙萨黎丝

# MID·304 | Saryth, the Viper's Fang | Card Text: Paragraph 1
source: Other tapped creatures you control have deathtouch.
zh_hans: 由你操控且已横置的其他生物具有死触异能。

# MID·304 | Saryth, the Viper's Fang | Card Text: Paragraph 2
source: Other untapped creatures you control have hexproof.
zh_hans: 由你操控且未横置的其他生物具有辟邪异能。

# MID·304 | Saryth, the Viper's Fang | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}: Untap another target creature or land you control.
zh_hans: {1}，{T}：重置另一个目标由你操控的生物或地。

# MID·305 | Tireless Hauler | Card Name
source: Tireless Hauler
zh_hans: 不倦搬运工

# MID·305 | Tireless Hauler | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·305 | Tireless Hauler | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·305 | Dire-Strain Brawler | Card Name
source: Dire-Strain Brawler
zh_hans: 怖狼脉斗兽

# MID·305 | Dire-Strain Brawler | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·305 | Dire-Strain Brawler | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·306 | Tovolar's Huntmaster | Card Name
source: Tovolar's Huntmaster
zh_hans: 托瓦拉猎师

# MID·306 | Tovolar's Huntmaster | Card Text: Paragraph 1
source: When Tovolar's Huntmaster enters the battlefield, create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: 当托瓦拉猎师进战场时，派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# MID·306 | Tovolar's Huntmaster | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·306 | Tovolar's Packleader | Card Name
source: Tovolar's Packleader
zh_hans: 托瓦拉群首

# MID·306 | Tovolar's Packleader | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Tovolar's Packleader enters the battlefield or attacks, create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: 每当托瓦拉群首进战场或攻击时，派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# MID·306 | Tovolar's Packleader | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{G}{G}: Another target Wolf or Werewolf you control fights target creature you don't control.
zh_hans: {2}{G}{G}：另一个目标由你操控的狼或狼人与目标不由你操控的生物互斗。

# MID·306 | Tovolar's Packleader | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·307 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Name
source: Arlinn, the Pack's Hope
zh_hans: 狼群之望雅琳

# MID·307 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Text: Paragraph 1
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·307 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Until your next turn, you may cast creature spells as though they had flash, and each creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，你可以将生物咒语视同具有闪现异能地来施放，且每个由你操控的生物进战场时上面均额外有一个+1/+1指示物。

# MID·307 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Text: Paragraph 3
source: [−3]: Create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: −3：派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# MID·307 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Name
source: Arlinn, the Moon's Fury
zh_hans: 皎月之怒雅琳

# MID·307 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Text: Paragraph 1
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·307 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Text: Paragraph 2
source: [+2]: Add {R}{G}.
zh_hans: +2：加{R}{G}。

# MID·307 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Text: Paragraph 3
source: [0]: Until end of turn, Arlinn, the Moon's Fury becomes a 5/5 Werewolf creature with trample, indestructible, and haste.
zh_hans: 0：直到回合结束，皎月之怒雅琳成为5/5，具践踏、不灭与敏捷异能的狼人生物。

# MID·308 | Dawnhart Wardens | Card Name
source: Dawnhart Wardens
zh_hans: 曙鹿集护卫

# MID·308 | Dawnhart Wardens | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·308 | Dawnhart Wardens | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# MID·309 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Name
source: Katilda, Dawnhart Prime
zh_hans: 曙鹿集巫首凯蒂妲

# MID·309 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from Werewolves
zh_hans: 反狼人保护

# MID·309 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Text: Paragraph 2
source: Human creatures you control have "{T}: Add one mana of any of this creature's colors."
zh_hans: 由你操控的人类生物具有「{T}：加一点法术力，其颜色为此生物的任一颜色。」

# MID·309 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{G}{W}, {T}: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: {4}{G}{W}，{T}：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MID·310 | Kessig Naturalist | Card Name
source: Kessig Naturalist
zh_hans: 凯锡革归真师

# MID·310 | Kessig Naturalist | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Kessig Naturalist attacks, add {R} or {G}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 每当凯锡革归真师攻击时，加{R}或{G}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# MID·310 | Kessig Naturalist | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·310 | Lord of the Ulvenwald | Card Name
source: Lord of the Ulvenwald
zh_hans: 沃文森首领

# MID·310 | Lord of the Ulvenwald | Card Text: Paragraph 1
source: Other Wolves and Werewolves you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他狼和狼人得+1/+1。

# MID·310 | Lord of the Ulvenwald | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Lord of the Ulvenwald attacks, add {R} or {G}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 每当沃文森首领攻击时，加{R}或{G}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# MID·310 | Lord of the Ulvenwald | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·311 | Tovolar, Dire Overlord | Card Name
source: Tovolar, Dire Overlord
zh_hans: 怖狼首领托瓦拉

# MID·311 | Tovolar, Dire Overlord | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Wolf or Werewolf you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的狼或狼人对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MID·311 | Tovolar, Dire Overlord | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control three or more Wolves and/or Werewolves, it becomes night. Then transform any number of Human Werewolves you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控三个或更多狼和／或狼人，则当前成为黑夜。然后转化任意数量由你操控的「人类／狼人」。

# MID·311 | Tovolar, Dire Overlord | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound
zh_hans: 昼形

# MID·311 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Name
source: Tovolar, the Midnight Scourge
zh_hans: 午夜灾祸托瓦拉

# MID·311 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Wolf or Werewolf you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的狼或狼人对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MID·311 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{R}{G}: Target Wolf or Werewolf you control gets +X/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {X}{R}{G}：直到回合结束，目标由你操控的狼或狼人得+X/+0且获得践踏异能。

# MID·311 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound
zh_hans: 夜形

# MID·312 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Name
source: Adeline, Resplendent Cathar
zh_hans: 华辉护教军艾德琳

# MID·312 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·312 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text: Paragraph 2
source: Adeline, Resplendent Cathar's power is equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 华辉护教军艾德琳的力量等同于由你操控的生物数量。

# MID·312 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you attack, for each opponent, create a 1/1 white Human creature token that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control.
zh_hans: 每当你攻击时，为每位对手各进行以下流程～派出一个1/1白色人类衍生生物，其为横置且正向该牌手或一个由其操控的鹏洛客进行攻击。

# MID·313 | Lier, Disciple of the Drowned | Card Name
source: Lier, Disciple of the Drowned
zh_hans: 翻涌神信徒列尔

# MID·313 | Lier, Disciple of the Drowned | Card Text: Paragraph 1
source: Spells can't be countered.
zh_hans: 咒语都不能被反击。

# MID·313 | Lier, Disciple of the Drowned | Card Text: Paragraph 2
source: Each instant and sorcery card in your graveyard has flashback. The flashback cost is equal to that card's mana cost.
zh_hans: 你坟墓场中的每张瞬间与法术牌均具有返照异能。其返照费用等同于该牌的法术力费用。

# MID·314 | Gisa, Glorious Resurrector | Card Name
source: Gisa, Glorious Resurrector
zh_hans: 荣光复活师基沙

# MID·314 | Gisa, Glorious Resurrector | Card Text: Paragraph 1
source: If a creature an opponent controls would die, exile it instead.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。

# MID·314 | Gisa, Glorious Resurrector | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put all creature cards exiled with Gisa, Glorious Resurrector onto the battlefield under your control. They gain decayed. (A creature with decayed can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 在你的维持开始时，将所有以荣光复活师基沙放逐的生物牌在你的操控下放进战场。它们获得败朽异能。

# MID·315 | Jadar, Ghoulcaller of Nephalia | Card Name
source: Jadar, Ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 涅非利亚尸鬼牧者贾达

# MID·315 | Jadar, Ghoulcaller of Nephalia | Card Text
source: At the beginning of your end step, if you control no creatures with decayed, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你未操控具败朽异能的生物，则派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。

# MID·316 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Name
source: Jerren, Corrupted Bishop
zh_hans: 腐化主教耶仑

# MID·316 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Jerren, Corrupted Bishop enters the battlefield or another nontoken Human you control dies, you lose 1 life and create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 每当腐化主教耶仑进战场或另一个由你操控且非衍生物的人类死去时，你失去1点生命并派出一个1/1白色人类衍生生物。

# MID·316 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Target Human you control gains lifelink until end of turn.
zh_hans: {2}：目标由你操控的人类获得系命异能直到回合结束。
